Bonjour, église!
[Bonjour.]
AGIR SUR LA PAROLE
Alléluia.
[Amen.]
Agir sur la parole exige de croire et croire exige l'action - crée une action.
Ce n'est pas simplement une répétition mental.
Ce n'est pas se contenter d'admirer ou d'admettre sans agir sur elle.
L' action!
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Maintenant, il est temps d'améner Jésus sur le lieu.
La direction à suivre - vous avez tout vu.
Comment pouvons-nous amener Jésus sur le lieu?
Lorsque vous dites: "Au nom de Jésus" et Jésus vient tout simplement.
Demandez à votre voisin, "Comment pouvons-nous amener Jésus sur le lieu?"
[Comment pouvons-nous amener Jésus sur le lieu?]
Je ne vous entends pas.
[Comment pouvons-nous amener Jésus sur la scène?]
Comment pouvons-nous amener Jésus sur le lieu?
Parce qu'il y a beaucoup de: "soit guéri, soit libre, amen..." sans Jésus.
Vous dites simplement des mots.
Il y a une différence entre faire une prière et dire des mots.
Il y a une différence entre quoi?
Faire une prière et dire des mots.
Agir sur la Parole c'est de laisser Christ agir à travers vous.
Dites à votre voisin.
[Agir sur la Parole c'est de laisser Christ agir à travers vous.]
Je veux dire, agir sur la Parole donne alors à Christ l'occasion de guérir, délivrer et de vous libérer.
L'action!
Il est à la recherche d'une opportunité de manger avec vous,
parler à vous, de vous saluer; "Comment allez-vous?", de vous toucher,
de vivre avec vous - juste une opportunité.
En agissant sur la Parole donne alors à Christ une opportunité.
En examinant la Parole et en agissant sur elle amera Christ sur le lieu.
La difficulté à croire est rendu facile quand vous savez que c'est agir sur ce que Dieu a parlé.
Répètez après moi.
La difficulté à croire est rendu facile quand nous savons que c'est agir sur ce que Dieu a parlé -
très très facile...
c'est rendu simple.
La foi est rendu parfaite par notre action selon la Parole.
La difficulté à croire est rendu très simple quand vous savez que c'est agir sur ce que Jésus a parlé.
Tu aimeras ton prochain comme toi-même, tu ne tueras point, tu ne voleras pas -
Agir simplement sur ces choses - les commandements.
C'est rendu si simple, quand on sait que c'est agir sur ce dont il a parlé.
Vous allez parler de moi, mais vous ne pouvez pas vous comporter comme moi.
Si vous dites, "TB Joshua est ceci ou cela" - c'est tout ce que vous savez à mon sujet.
Mais qu'en est-il de mon comportement?
Je peux courir - pouvez-vous courir?
Je peux rire - allez-vous aussi rire?
Je peux danser - pouvez-vous danser?
TB Joshua peut courir - pouvez-vous courir?
Si vous ne pouvez pas courir - vous ne connaissez pas TB Joshua.
Tel est le problème que nous avons dans notre foi aujourd'hui.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Dites: "l'action"
[L'action!]
Croire exige une action - crée une action.
C'est ça croire.
Nous écoutons mais n'agissons pas selon la parole.
Puisque vous écoutez la parole, vous n'avez que des connaissances sensuelles - la répétition mentale.
Ecouter et ne pas agir - s'il y a quelque chose dans laquelle vous basez votre confiance, c'est dans l'homme;
ce que l'homme a fait - la science, les œuvres et les institutions.
Ce sont les choses dans lesquelles vous pouvez croire - pas en Dieu.
Pour avoir la foi en Dieu, vous devez agir selon la Parole.
Si vous êtes un homme d'action, vous avez la foi en Dieu
mais si vous n'écoutez que la Parole, s'il y a quelque chose dans laquelle vous avez la foi
c'est dans l'homme - ce que l'homme a fait, la science, les oeuvres, les institutions et plus encore.
Ce sont les choses dans lesquelles vous pouvez avoir la foi parce que vous n'agissez selon la Parole.
Voilà pourquoi vous pouvez construire une grande et belle église,
vous pouvez organiser des choses, vous êtes un bon cordinateur,
vous pouvez implanter une organisation ou une église, vous pouvez construire un grand bâtiment ...
La science - oui, vous pouvez réalizer des choses simplement comme ça.
Ce sont les dons naturels de l'homme.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Ce qui n'exige pas nécessairement une obéissance à Dieu d'être doté des dons naturels.
Vous apprenez, vous étudiez, vous payez le prix.
Pouvez-vous voir maintenant pourquoi c'est difficile pour vous d'avoir la foi en Dieu?
Vous écoutez et étudiez la Parole de Dieu, vous la gardé dans votre mémoire, et non pas dans votre cœur.
S'il y a quelque chose dans laquelle vous croyez - c'est dans ce que l'homme a fait.
Ce sont les choses dans lesquelles vous avez foi parce que vous écoutez mais n'agissez pas selon la Parole.
C'est-à-dire "une connaissance sensorielle, une analyse mentale" que je décris comme
"Admire, admet mais n'agit pas selon la Parole."
Humm... j'admire votre apparence, vous avez l'air bien.
Cela ne veut pas dire que je peux mourir pour vous.
Il y a une limite où je peux aller...
Ce sont les raisons pour lesquelles vous regardez l'apparence quand vous voulez vous marrier.
L'homme est riche, semble beau, la dame a l'air belle - ils ont des qualités extérieures.
C'est l'analyse mentale.
Si vous allez maintenant "en croyant" marier quelqu'un et impliquez Dieu, cela vous exige une action,
créez une action - et cela doit venir de votre coeur.
La Bible dit que ce qui ne vient pas du coeur est un péché.
L'action doit venir de votre coeur.
Du cœur.
L'amour du cœur est l'amour de Dieu.
Dites à votre voisin, "J'ai trouvé le secret".
[J'ai trouvé le secret.]
Je ne vous entends pas.
Que la Parole se répende en vous, que la Parole vous domine,
Que la parole règne sur vous, que la Parole vive en vous.
Ce sont les secrets.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
J'ai trouvé le secret.
Que la Parole règne sur vous, que la Parole se répende en vous,
que la Parole vous domine, que la Parole vive en vous.
Ce sont les secrets d'amener Jésus sur le lieu.
Les secrets d'amener qui?
[Ce sont les secrets d'amener Jésus sur le lieu.]
A chaque fois que vous appelez Jésus; "Jésus!" - les gens autour de vous entendront,
vous vous entendriez, mais Jésus ne fait pas quoi?
[Ne vous entend pas.]
Ne vous entend pas - c'est très frustrant.
C'est ce qui est arrivé aux sept fils de Scéva; quand Jésus ne pouvait pas les entendre - que c'est-il passé?
Le démon a sauté sur eux et dit: "je connais Paul, je connais Jésus, mais qui êtes-vous?"
Il a commencé a les frappé.
Si Jésus les entendit Jésus serait là pour agir pour eux, pour les défendre, et pour les protéger.
OK, prenez votre stylo et écrivez,
"Le secret d'amener Jésus sur le lieu, je l'ai trouvé aujourd'hui."
Je ne vous entends pas.
J'ai trouvé le secret, le secret d'amener Jésus sur le lieu:
Que la Parole se répende en vous, que la Parole vous domine,
que la Parole règne sur vous, que la parole vive en vous.
C'est le secret.
C'est tout simplement le secret.
Répendre c'est r-é-p-e-n-d-r-e
Une fois vous avez ça; vous allez manger avec Jésus ...
Quand vous dites "Jésus!",
Il répondra: "Que voulez-vous?"
Vous direz: "Soyez guéri!"
Vous dites: "Jésus!", il répond,
"Qu'est-ce que vous voulez?"
Je veux que tu viennes dormir avec moi. OK, ne vous inquiétez pas. Donnez-moi un autre té d'oreiller.
[Alléluia]
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Vous pouvez voir la raison pour laquelle vous vous appelez tous les jours au lieu de Jésus.
Si vous ne donnez pas, vous ne recevez pas.
Dans ce cas, vous devez donner pour recevoir; pas donner l'argent -
votre temps de qualité, votre meilleur effort, votre meilleur soin/attention.
Vous devez donner votre temps de qualité à la Parole de Dieu, votre meilleur soin/attention à la Parole de Dieu.
Si vous n'étiez pas ici, mais à la maison - où pouviez-vous aller?
Pouvez-vous aller au travail aujourd'hui?
Pouvez-vous aller à la banque?
Aujourd'hui n'est pas votre temps de qualité.
Vous savez de quoi je parle.
Votre temps de qualité c'est quand vous êtes entre un milliard de dollars...
Ici vous avez la prière et là-bas quelqu'un vous appelle, "- Hé, viens recevoir ça (le milliard de dollars).
Vous dites, "Non, je veux prier. C'est quand je termine la prière que je viendrai."
Si vous venez après la prière vous allez manquer l'argent.
Vous dites, "OK, laissez-moi manquer l'argent. Je dois d'abord prier."
Combien d'entre nous peuvent le faire?
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Le choix peut être le plus grand don que nous avons.
Il y a beaucoup d'entre nous qui étaient supposés être ici et je ne vois pas un ou deux d'entre eux.
Au moment où vous les rencontrez, ils diront que pendant qu'ils venaient à l'église,
ils ont reçu un appel téléphonique que leur chère était dans le coma.
C'est maintenant le temps de choisir.
Choisiriez vous d'aller à votre cher qui est dans le coma ou de venir à Dieu?
Qui est le Créateur de celui qui est dans le coma?
Dieu n'est pas une de ces choses, Il est Le seul.
Le fait que vous êtes venu ici peut guérir celui qui est dans le coma.
[Amen.]
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Vous ne mettez pas Dieu à sa place - c'est ça le problème que vous avez maintenant.
Dans les maisons de beaucoup d'entre nous - ils n'ont pas un autel.
Vous quittez l'église maintenant, vous rentrez chez vous;
L'eau du matin que vous avez reçue - vous l'emmenez là-bas.
Votre Bible, votre livret que vous avez reçus vous les placez là-bas.
Avant d'entrer dans votre chambre ou tout autre lieu, vous allez tout droit à l'autel -
vous allez sur vos genoux devant votre autel - vous mettez à la table tout ce que vous avez reçu aujourd'hui
et remerciez Dieu de vous avoir donné la grâce de revenir à la maison.
C'est comme si vous croyez que l'Ange de Dieu vous a suivi d'ici; vous le ramené à votre autel
pour rester là-bas avec vous - quand vous rentrez chez vous...
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Lorsque vous rentrez à la maison dans votre salon, chambre à coucher vous accrochez vos vêtements.
"Où est ma nourriture?"
Vous ne disposez pas d'un autel.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Parfois, vous avez juste une révélation que vous voulez jeûner et prier aujourd'hui
et vous serez seulement à l'autel ce jour-là.
Vous dites à votre famille, "je suis là" - vous vous mettez juste là-bas et priez.
Un autel doit être un endroit où vous devez donner le plus grand respect.
Nous voyons Dieu comme une de ces choses ... Non - Il est Le seul, pas une de ces choses.
Ne limitez pas Dieu avec des arrangements que vous faites.
Voilà pourquoi c'est difficile pour moi de porter une montre coûteuse.
Je ne peux pas chronometrer Dieu .
Si j'ai une montre, je ne la regarderai pas quand je suis dans la présence de Dieu.
Je ne vais pas Lui chronometrer.
Il devrait me dire quand commencer et quand terminer, ou de partir d'ici.
Je ne devrais pas commencer à regarder la montre, "oh, il est douze heures..."
Je ne Lui chronometre pas.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Ce sont des mesures que nous prenons par ignorance et nous disons que nous sommes au service de Dieu.
Vous ne servez pas Dieu - c'est Dieu qui vous sert.
Maintenant, je vous regarde; je ne vois personne parmi vous qui tient ceci.
Alors que je parle je continue "à me charger du Saint Esprit" - et c'est ce qui est le but de ça.
Quand je parle, vous devriez être dans une attitude de prière en disant:
"prends plus de moi Seigneur, donnes-moi plus de toi"
Si vous ne pouvez pas le faire ici,
vous allez certainement l'oublier à la maison en regardant la télévision.
Vous devriez "compter votre foi" en regardant la télévision.
Vous devez vous y habituer.
Vous devez cultiver l'habitude de vous fortifier vous-même - vous devez vous fortifier.
Lorsque vous vous fortifiez, Dieu l'augmentera
Dieu vous prendra quelque part (à un niveau) et commencera à vous fortifier
mais vous devez d'abord commencer à vous fortifier
avant que Dieu puisse vous prendre et commencer à vous fortifier.
Dieu ne commencera pas à vous fortifier à partir de zéro.
Regardez ce qui est arrivé à Pierre - je continue à donner un bon exemple de Pierre.
Lorsque Pierre a voulu Le rencontrer dans la mer, il a dit: "Viens".
Il a dit: "Je veux venir avec toi".
Jésus a dit: "Viens. Prends un pas".
C'était le pas que Pierre a prit en venant qu'il a commencé à se noyer...
Enfin, quand il était sur le point de disparaître dans la mer...
Jésus lui a permit de tester sa foi.
Votre foi doit être testée.
Une relation doit passer par des moments difficiles et bons avant qu'elle ne puisse être mature
avant qu'elle ne soit appelée une relation.
Si je me réveille le matin, Lundi matin et tout se passe en douceur Lundi,
Mardi, Mercredi, Jeudi - Ce Jeudi, je ne vais pas attendre Vendredi
avant d'aller jeûner et prier en disant, "Seigneur, je ressent le danger".
Ce monde n'est pas notre maison; nous y passons juste à travers
Vous faites des affaires; et si du lundi au jeudi vous avez des gros profits -
vous devez savoir que vous marchez vers le danger.
Ce profit - quelque chose arrive pour détruire tous les profits que vous avez fait du lundi au jeudi.
Vous devez faire une pause.
Vous pouvez ne pas aller au travail le vendredi parce que le profit est alarmant.
Lundi - bénéfice, Mardi - bénéfice, Mercredi - bénéfice, Jeudi - bénéfice; ne vas pas au traivail le vendredi.
Évitez quoi?
Évitez le bénéfice - dites à votre voisin.
[Évitez tout bénéfice.]
Ce bénéfice peut être dangereux.
Eviter tout simplement le profit.
Dites: "Non. Fermez la boutique. Ne venez pas à ma boutique pour achetez -Non."
Quand ils viennent à votre boutique et demande: "Où est ce monsieur?"
"Il n'est pas dans les environs, la boutique n'est pas ouverte aujourd'hui."
Oui, allez jeûner et prier.
"Dans ce monde, il y aura des tribulations; prenez courage, j'ai vaincu pour vous!"
[Amen.]
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Parce que vous ne savez pas que vous êtes dans le monde.
Vous ne savez pas comment la Bible décrit ce monde pour nous - croyants.
Ce monde n'est pas ma maison - chantez le pour eux. Qu'ils écoutent cette chanson.
Ce monde n'est pas ma maison
Je ne fais que passé à travers
Mes trésors sont mis en place
Quelque part au-delà du bleu
Les anges me font signe
Des portes ouvertes du ciel
Et je ne me sens plus chez moi Dans ce monde de plus en plus
Ce monde n'est pas ma maison, je passe juste à travers
Mes trésors sont mis en place
Quelque part au-delà du bleu
Les anges me font signe
Des portes ouvertes du ciel
Et je ne me sens plus chez moi Dans ce monde de plus en plus
Vous pouvez vous asseoir.
Les crises, les situations, si vous êtes un chrétien, sont des amis et non pas vos ennemis.
Lorsque vous commencez à voir votre situation comme un ami, vous la surmontez
Parce que vous savez que vous êtes la cause de votre situation,
c'est la raison pour laquelle vous la voyez comme un ennemi, mais elles ne le sont pas.
Elles sont sensées vous promouvoir.
Les concours que vous passez pour la promotion, sont-ils ennemis?
[Non.]
Ceci est la voie, c'est ça la vie.
Vous avez passé beaucoup de concours pour être là où vous êtes aujourd'hui.
Les concours ne sont pas des ennemis; ils sont des ennemis quand vous n'êtes pas préparés à les passé.
Lorsque vous passez le concours et vous n'êtes pas prêts, il devient votre ennemi
mais quand vous vous préparez pour un concours, vous priez, vous êtes content - c'est votre ami.
Tout le monde - les gens prient ...
Ceux qui veulent être promus prient pour passer des concours tout le temps parce qu'ils veulent être promus.
Lorsque vous passez le concours et réussissez, vous êtes promus;
c'est votre situation à vous, chrétiens.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Vos situations sont vos amis; elles sont sensées vous promouvoir.
Dans le monde, le concours promouvoit lorsque vous réussissez
mais dans l'esprit, vous ne pouvez pas rester stagnants; vous devez être promus.
La situation peut être toute genre de situation; cela dépend de la façon dont elle est conçue -
comme cela devrait être par la volonté divine.
Votre situation pourrait être la maladie, la pauvreté, la misère, l'infirmité, la déception.
Les situations sont destinées à notre avantage spirituel.
Dites à votre voisin.
[Les situations sont destinées à notre avantage spirituel.]
Oui.
Elles sont destinées à votre avantage spirituel, pour votre croissance spirituelle.
Votre situation pourrait être ceci ou cela; la maladie, la déception...
Quand vous vous asseyez et vous ne pouvez pas définir la cause de votre situation...
Chacun d'entre nous ici avec une situation connaissons la cause de notre situation.
Vous savez combien de personnes vous avez trompé dans le passé.
Vous savez comment vous avez rencontré des féticheurs là-bas pour prendre un produit, un fétiche
et le mit sur le siège de votre patron, pour qu'il soit licencié,
afin que vous puissiez prendre le poste.
Vous savez comment vous avez décidé de comploter contre votre patron
et soumis un rapport ou une pétition
aux autorités, mentir contre votre patron.
A la fin de la journée, le patron a été licencié.
Vous êtes promu au poste.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Vous savez que vous êtes un soullard; vous pouvez boire beaucoup d'alcool.
S'il y a un dommage dans vos organes, ne l'appelez pas un avantage spirituel.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Ce n'est pas un avantage spirituel - c'est pour vous tuer; si Dieu n'intervient pas.
Je parle de...
Lorsque vous acceptez Jésus comme votre Seigneur et Sauveur
et vous renoncez à votre passé et décider de le suivre,
quelle que soit la situation que vous faites face elle est pour votre avantage spirituel.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Etes-vous avec moi?
Levons nous et retenons ceci.
Le jour où vous acceptez Jésus comme votre Seigneur et Sauveur, de tout votre cœur -
Quand je dis "de tout ton cœur", je veux dire, vous tenez à ce que vous dites.
Vous savez - pour certains d'entre nous, nous tenons pas à nos paroles.
Le jour où vous acceptez Jésus comme votre Seigneur et Sauveur, de tout votre cœur -
je veut dire tiens à ta parole.
et vous le suivez, quelle que soit la situation quels que soient les défis qui vous confronteront
après avoir accepté Jésus comme votre Seigneur et Sauveur -
Jésus n'a jamais dit que lorsque vous l'acceptez, vous ne serez pas face à des défis,
c'est pourquoi il a dit: "Je prie votre foi ne faillira pas!"
[Amen.]
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Il parlait à ses disciples et leur disait: "Je prie, votre foi, Simon, ne faillira pas."
Cela veut dire que quelque chose arrive qui éprouvera leur foi.
Qu'est-ce qui peut éprouver notre foi?
Les situations.
Qu'est-ce qui peut remettre en question notre foi?
Satan.
Qu'est-ce que peut remettre en question notre foi?
Le désordre et des choses stupides - ça pourraient être la maladie, la déception, l'échec, infirmité.
"Je prie que votre foi ne faillira pas" - cela veut dire que quelque chose arrive qui va éprouver leur foi,
qui va leur faire dire: "Vais-je continuer à suivre cet homme, ou devrais-je revenir au monde?"
C'est la tentation dont il parlait.
Le jour où vous l'acceptez et vous le voulez de tout votre coeur...
Il n'a jamais dit que lorsque vous l'acceptez,
vous ne ferez pas face à des tribulations, des problèmes et des défis.
Il y aura des défis; ces défis sont destinés à votre avantage spirituel parce que vous n'êtes pas seul.
Dites à votre voisin, "Je ne suis pas seul."
[Je ne suis pas seul.]
Je ne vous entends pas.
Alors, pourquoi avez-vous peur?
Pourquoi vivez-vous en tant que chrétien, comme s'il n'y aura plus des défis ou des tentations?
Il y aura des problèmes et des situations
mais ces situations, ces défis et ces tentations sont destinés à votre avantage spirituel.
Avantage veut dire pour vous promouvoir.
Lorsque vous faites face à une situation, vous n'êtes pas seul; après cette situation, vous êtes élevés.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Nous les chrétiens ne pouvons pas ne pas prier pour les défis.
Nous ne pouvons pas rester les bras croisés et commencer à dire: "La tentation doit venir."
C'est quelque chose que nous aurions pu demander parce qu'elles sont la promotion.
Vous savez la façon dont vous êtes à la recherche d'une promotion là-bas - vous savez.
Là-bas dehors, vous savez comment vous êtes désespérés d'être promus.
Si c'est possible, vous souhaitez être promus tous les jours.
Si c'est possible, tous les jours vous voulez passer des concours.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Je veux vous donner une clé qui aidera votre vie.
A chaque fois que vous faites face à une situation ou des défis,
c'est le temps d'honorer Jésus devant les hommes.
Savez-vous comment l'honnoré?
Regardez, je peux avoir de la peine ici maintenant - c'est le temps d'être heureux devant les hommes.
Je serai heureux devant les hommes.
Chaque fois que vous faites face à des défis de toute nature, c'est le temps d'honorer Jésus avant qui?
[Les hommes.]
Devant les hommes.
C'est seulement quand vous avez gagné un contrat, que vous honorez Jésus devant les hommes.
Qu'est-ce que satan veut pour vous quand des situations viennent? - il veut que vous soyez triste;
c'est-ce qu'il veut et cette tristesse n'est pas autorisée par l'Esprit Saint
parce que le Saint-Esprit veut un esprit libre pour fonctionner.
Votre esprit doit être libre et si notre esprit est libre, la joie et le bonheur viennent
mais quand vous n'êtes pas libre, votre esprit n'est pas libre et que vous êtes inquiet,
oubliez ça - ce n'est pas pour le Saint-Esprit; le Saint-Esprit n'est pas autorisé à ce moment.
Alors, satan veut que vous soyez triste tout le temps parce qu'il sait ce que cela veut dire d'être triste;
être triste c'est être sans Dieu; être mécontent c'est être sans Dieu.
Il le sait, que quand vous êtes triste, vous êtes sans Dieu
et il ne veut pas que vous soyez avec Dieu, il veut que vous soyez sans Dieu.
Lorsque vous n'êtes pas heureux, vous êtes sans Dieu.
Voilà pourquoi cette situation va venir.
Lorsque vous êtes heureux; tout à coup vous recevez un appel téléphonique,
"savez-vous que cette chose est arrivée?"
Soudainement, la tristesse vient.
La joie qui était là avant a disparu.
Jésus est parti - satan est rentré.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Jésus doit être honoré
Doit être honoré doit être honoré
Dans ma vie tous les jours
Jésus doit être honoré
Doit être honoré doit être honoré
Dans ma vie tous les jours
Lorsque vous n'êtes pas heureux, vous ne pouvez pas prendre de bonnes décisions.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Cela veut dire, vous ne pouvez pas prier et si vous essayez de prier, vous priez à vous-même.
les gens autour de vous vous entendront, mais Dieu ne vous entendra pas.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Pouvez-vous voir la nécessité d'être heureux et joyeux, même quand il n'y a rien pour être heureux;
il faut tout simplement être heureux.
Ce que satan veut accomplir c'est de vous éloigner de Dieu.
Le moment où vous n'êtes pas heureux, vous êtes éloigner Dieu; il peut vous attaquer et avoir accès à vous.
La seule fois où satan a accès à vous est quand vous n'êtes pas heureux.
Lorsque vous êtes heureux, satan ne peut pas avoir accès à vous.
Je ne dis pas, "de créer le bonheur."
Vous pouvez créer le bonheur quand vous allez au bar et commencez à boire, et fumer pour être heureux...
C'est le bonheur que vous avez créé vous-même.
Ou vous allez à une fête, commencez à danser - vous créez ce bonheur;
Je ne parle pas de ce genre de bonheur.
Je parle de celle qui est naturel qui vient à la suite de vos actions.
Le médicament de votre situation est le bonheur.
N'abandonnez pas le bonheur que vous aviez avant votre situation
Quand une situation arrive, vous pouvez toujours vous accrochez à votre joie.
Rappelez-vous rapidement de ce que dit la Bible:
"Dans ce monde, au milieu de cette détresse, gardez courage!"
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Au milieu - au milieu de cette situation - c'est le mot, "gardez courage."
c-o-u-r-a-g-e
Au milieu de cette difficulté, cette mauvaise nouvelle, cette attaque - vous êtes dans cette attaque grave,
n'oubliez pas, il a dit: "gardez courage! Soyez heureux! Cela me permettra d'avoir accès à vous".
Parce qu'Il veut avoir accès à vous pendant que vous êtes en difficulté
et avoir accès à vous, vous devez être heureux dans cette difficulté, afin qu'Il puisse venir vous secourir.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Ce sont les décisions que nous devons prendre quand nous Le suivons.
J'ai décidé de suivre Jésus
Pas de retour en arrière pas de retour en arrière
Quelqu'un vient pour savoir si vous tenez à ce que vous dites.
Quelqu'un est venu à Dieu et Lui demanda,
“permets-moi d'aller chez cet homme pour savoir s'il tient à ce qu'il dit.”
Satan est venu à Dieu, "S'il te plaît, permets-moi, je veux dire que cet homme ne tient pas à ce qu'il dit.
Il disait qu'il le suit - Il ne tiens pas à ce qu'il dit."
Dieu répondit: "Il tient à ce qu'il dit. OK, permets-moi de confirmer s'il tient à ce qu'il dit."
Quand il vient à vous, il peut venir avec la maladie, l'attaque ou n'importe quoi
pour démontrer si vous êtes sincère.
Si vous tenez à ce que vous avez dit.
Si vous le tenez de tout votre cœur, plus cette attaque, plus votre désir pour Dieu.
Le Service de Dimanche à la SCOAN
Plus cette tentation, plus votre désir pour Dieu
mais quand vous n'êtes pas sincère et l'attaque survient,
vous regarderez en arrière et commencerez à avoir une mauvaise impression de Jésus.
"D'où je viens, il n'y a rien de pareil, je pensais que quand j'accepte cet homme - il n'y aura pas de problème."
Prenez soin de vous-même; quelqu'un vient pour confirmer si vous tenez à ce que vous dites.
et il ne va pas ne pas venir; il vient pour vous promouvoir si vous tenez à ce que vous dites.
Dites à votre voisin, "Si vous tenez à ce que vous dites, il vient pour vous promouvoir."
Le Service du Dimanche à la SCOAN
N'avez vous pas entendu ce que Paul dit dans le Livre des Romains?
"Qu'est-ce qui peut me séparer de l'amour de Dieu?"
Parce qu'il tenait à ce qu'il disait. Il le disait avec tout son cœur. Et il tenait à ce qu'il disait.
En effet, la difficulté et les tribulations sont venus; il n'y avait rien qui n'était pas venu à Paul
mais plus ces choses, plus son désir pour Dieu.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Qu'est-ce qui peut me séparer de l'amour de Christ?
La maladie peut?
[Non.]
L'affliction peut?
La pauvreté peut?
[Non.]
Les difficultés peuvent?
La mort peut?
[Non.]
Qu'est-ce qui peut me séparer?
[Rien.]
Si vous tenez à ce que vous dites!
Vous pouvez vous asseoir - je vous remercie.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Les difficultés dans votre nation, les attaques contre les chrétiens...
ne peuvent pas vous séparer de l'amour de Dieu, au contraire, elles renforcent votre désir.
Ce qui est saint c'est ce que nous attaquons et nous n'attaquons pas ce qui est sale.
Dites à votre voisin, "ce qui est saint, ce qui est génial, nous attaquons."
Si vous ne valez pas la peine, personne ne vous attaquera.
Il y a beaucoup de gens dans la rue; ils vivent dans la rue, ils dorment dans la rue, ils dorment sous le pont,
ils dorment dehors; personne ne les attaque.
Une attaque contre vous est de montrer votre potentiel, votre valeur.
Plus l'attaque plus votre valeur.
Si vous en valez la peine, vous méritez l'attaque de ceux qui n'en valent pas la peine.
Vous ne pouvez jamais envier quelqu'un qui est en dessous de vous, mais au-dessus de vous.
Enviez-vous encore ceux qui sont au dessous de vous?
[Non.]
Qui sont les gens que vous enviez?
Quelqu'un aussi vous envie et cette envie peut conduire à une attaque; cette envie peut conduire à la mort.
Par conséquent, vous avez donc décidé de suivre Jésus - Tenez à ce que vous dites!
Dites à votre voisin, "Tenez à ce que vous dites!"
[Tenez à ce que vous dites!]
Quelqu'un vient vous demander, quelqu'un vient pour confirmer - Tenez à ce que vous dites!
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Je vous remercie.